Chúc cả lớp thi tốt nhé! Đỗ nguyện vọng 1 nhé- Hà Anh
Mãi nhớ những ngày đi học quân sự, anh em mãi đỉnh - Hải Biên
Thanh xuân có bạn là điều tuyệt vời nhất. - Cẩm
Mong rằng mọi người sẽ có được thành công của riêng mình - Công Danh
Hãy sống một cuộc đời rực rỡ nhé! Đừng quên nhau nhé- Kim Dung
Cố lên nhé mọi người, chúc mọi người thi tốt! - Đăng Đạo
Có thể không đồng hành cùng với nhau...nhưng chúng ta đã là một phần trong ký ức của nhau - Văn Định
Mong sao tương lại chúng ta có thể gặp lại nhau, chúc mọi người thi tốt! - Nhật Đông	
Hẹn gặp lại ở đỉnh vinh quang nhé, tui hy vọng mọi người sẽ thành công trên con đường mình đã chọn - Xuân Hiếu
Chúc chúng ta sau này vẫn giữ được nụ cười như những ngày còn ngồi chung lớp - Hồng Huế
Dù mỗi người một con đường, mong rằng ký ức về nhau vẫn luôn ở lại. - Thạch Hùng
Thanh xuân là những ngày có nhau, đơn giản nhưng không bao giờ quay lại. - Văn Huỳnh
Sau này có mệt mỏi quá thì nhớ rằng mình đã từng rất cố gắng cùng nhau nhé. - Gia Hưng
Cảm ơn vì đã xuất hiện trong những năm tháng đẹp nhất của mình. - Thùy Linh
Không biết tương lai ra sao, chỉ biết hiện tại đã từng rất vui khi có mọi người. - Mỹ Linh
Mong rằng 10 năm nữa gặp lại, chúng ta vẫn nhận ra nhau bằng nụ cười này. - Đình Nguyên
Tuổi trẻ của chúng ta không hoàn hảo, nhưng lại là điều đáng nhớ nhất. - Yến Nhi
Chúc cho mỗi người đều trở thành phiên bản mà mình từng mơ ước. - Á Như
Đi qua nhau một đoạn thanh xuân, đủ để nhớ cả một đời. - Thị Ny
Nếu có thể quay lại, mình vẫn muốn được học cùng lớp này thêm một lần nữa. - Mạc Quỳnh
Mỗi người một ước mơ, nhưng đã từng chung một mái trường. - Quang Thanh
Mong rằng những giấc mơ của chúng ta sẽ đủ lớn để đưa ta gặp lại nhau. - Thanh Thảo
Có thể sau này không còn gặp nhau mỗi ngày, nhưng hy vọng vẫn nhớ đến nhau thỉnh thoảng. - Hoài Thu
Cảm ơn vì đã cùng nhau tạo nên một thanh xuân thật đẹp. - Quốc Thuận
Có thể sau này mỗi người một nơi, nhưng hy vọng chúng ta vẫn luôn nhớ về nhau như một phần đẹp nhất của thanh xuân. - Kim Trâm
Chúc mọi người vững vàng trên con đường phía trước, dù có khó khăn cũng đừng quên mình đã từng rất mạnh mẽ cùng nhau. - Anh Trung
Thanh xuân này vì có các bạn nên mới trọn vẹn. Mong rằng sau này nhắc lại, chúng ta vẫn mỉm cười. - Ngọc Tuyền
Hành trình phía trước còn dài, chúc tất cả chúng ta luôn kiên định với ước mơ của mình nhé! - Thái Uyên
Dù thời gian có trôi đi, mong rằng tình bạn của chúng ta vẫn luôn ở đó, giản dị nhưng thật đáng quý. - Thanh Vân